Transcription by CastingWords
CastingWords
TranscriptionWords
Transcription by CastingWords
Good evening, Carole.
Good evening.
Batterie contraere, baraccamenti e truppe dalla piazza.
Una batteria è stata centrata.
Sono stati notati incendi ed esplosioni.
Un nostro velivolo non è rientrato.
Aerei nemici hanno lanciato nuovamente alcune bombe su Benghazi e località viciniori.
Nell'Africa orientale, il mattino dell'11, una forza navale anglo-indiana è presentata davanti a SAD.
Ha bombardato la città già sgomberata dalle nostre truppe e l'ha occupata.
Nella zona di Kondar, tentativi di attacco contro nostre posizioni di walk-in.
Sono stati immediatamente esplosciati, infliggendo al nemico centinaia di Pertine.
Altre formazioni nemiche, appoggiate da avioni aeree di bombardamento e distraggiamento,
hanno attaccato in forze il nostro presidio di Zebra-Tabor.
Sono state restrinte, contraattaccate, inseguite e pittragliate dalla nostra casa.
Certo, una donna bella e giovane come lei, come fa a stare senza, eh, Michele?
Eh?
Che vuoi sta parlando?
Ma lei è una scordia.
Ma figlia doveva sorgere.
E anche se lo vedo questi occhi, ci credo che non c'ha nessuno.
E non c'è anch'io.
Cavalera, pure prima, quando era la signorina.
E chi lo sa?
Come chi lo sa?
Due settimane dopo il macemonio è venuto rientrare al corpo, scoppia la guerra.
E chi si mette la mano sul fuoco che lì già non c'ha un altro?
E nessuno!
Perché non mi fate mai sedere con gli altri?
Ancora troppo piccolo sei per stare sulla poltrona dei grandi?
Ancora troppo piccolo sei per stare.
Thank you.
I'm going to take a look at the school.
I'm going to go to school.
Hello.
Hi, Renato.
I'm going to go to school.
I'm going to take a look at the school.
Thank you.
Oh, my God.
We'll be right back.
We're right back.